Rapports intermédiaires
Pour mener ce projet, vous devrez vous organiser de manière efficace. Il sera donc important de tenterde réfléchir aux tâches que vous allez devoir réaliser en vous posant pour chacune d’elle les questionssuivantes :
	— Cette tâche peut-elle être encore découpée en sous-tâches ?
	— Quelle est la complexité de la tâche ?
	— Quelle est la durée estimée pour réaliser cette tâche ?
	— Quelles sont les relations de dépendance entre cette tâche et les autres ?
	
Vous devrez ensuite prioriser vos tâches (indipensable, importante, utile, bonus) et les répartir entre lesdifférents membres du groupe de projet.
Au cours du projet, il vous est demandé de rendre compte de votre organisation. vous devrez ainsi rendre3 courts comptes-rendus (2 à 3 pages maximum) lors des semaines suivantes :
	1. la semaine du 5 avril ;
	2. la semaine du 10 mai ;
	3. la semaine du 31 mai.
	
Chaque rapport comportera :
	— La liste des tâches mises à jour (tâches a priori pour le rapport 1) avec l’estimations de leur duréeen mettant en évidence les nouvelles taches par rapport au précédent compte-rendu (rapports 2et 3).
	— Une répartition a priori des tâches qui restent à faire entre les différents membres du groupe deprojet.
	— L’état d’avancement par rapport au précédent compte-rendu (pour le compte rendu 2 et 3) : larépartition entre les membres du groupe et la durée a posteriori des tâches déjà effectuées.
	Bien que la liste des tâches s’affinera au cours du temps, vous tâcherez d’être précis sur les tâches dontles échéances sont à court et moyen-terme par rapport au rendu du rapport.
